bu mening xayolimdan yaxshiroq, bu tushning amalga oshishi
besh dollar ishlaganim uchun uzr, yutqazgan g'olibni seni xohlayman
Qanday qilib g'alaba qozongin deb aytaman, agar iloji bo'lsa, avval skuterlarimdagi Buster chizig'ini eshitdim
ko'zlarimga qarang va to'g'ri yuz bilan ayting
Sizga birinchi marrada eshkaklarimni eshitishimni to'layman
siz tabassum qilmaysiz, albatta, juda yaxshi, boshqa birovning to'shagida bo'lmagan odam
yaxshimisiz ha rahmat men huddi xayrlashayotgandekman
Men ham
40 yil oldin kirishni boshlaganimda, men faqat mijoz bo'lishim mumkin deb o'yladim
lekin siz bolalaringiz va ota-onangiz bu uchun mening xatoimni isbotlayapsizlar
Mening ijaram tugadi va ular sizning qurilish kompaniyangizga er berishdi
ular buzilib ketgan baland qavatli kvartiralarni barbod qilishadi
Men uchun har doim sehrli joy bor edi, shuning uchun siz qila olasiz degan umiddaman
U sehrgarlikning ozgina qismini oling, Uilyam rahmat, ular buni yirtolmaydilar
pastga joylashtiring va siz bu erga bolaligingizdan kelgansiz, ehtimol siz ham shunday qilishingiz kerak
uni to'xtatish Frank va unga biz ayollarni topamiz qaerda dahshatli dedi
sen menga ayollar yoqadi deb aytasiz, eslaysizmi?
albatta nimani eslayman
qanday qilib rolikli konkida qanday qilib o'zingizni ruhiy tomoningizni yutishingiz mumkin, qanday qilib kiyganingizda nafas olishingiz mumkin
sizning shimlar kabi
Ichkilikni aniqlasam, qora va skeytni yaxshiroq bilishim mumkin
yangi siz aniq irqi istayman
ga
jiringlash
- qo'lingni qisish
zo'ravonlik hech qachon hech narsani hal qilmaydigan yaxshi bolalar
ehtimol sizning ismingiz Endryu Klemons Kurtning yovuzliklari emas
ah gee Aaron Men seni sog'indim deb o'ylayman, kechirasiz onam, lekin menda bu ahmoqona maktab bor
Mening sinfim qo'yishi kerak bo'lgan butun xonani nima qilish kerakligi haqida loyiha
birgalikda yangi kutubxonachi mr uchun vaqt kapsulasi. Feni meni zimmasiga yukladi
bu ajoyib
nima uchun vaqt kapsulasi nima uchun erga mos keladigan narsa
Aaron o'smaydi Menimcha, sizda kapsula topsangiz, bu qanchalik ajoyib bo'ladi
50 yil oldin ko'milgan bo'lsa, endi uni yangi kutubxonaga dafn etishim mumkin edi
Seamus, bu YO'Q emas, men uni yana buzishni xohlamaganman
Raketalarga qarshi nima iltimosnoma bo'lsa, shunchaki u eng katta narsa
faqat Horun binosini qurish - bu sehrli joy
Kirk bilan men tungi chiroqlarni bir-birimizdan kechirganim uchun afsusdaman
Agar otangiz Djo bilan men skeytni o'ynashga odatlangan bo'lsangiz, bunga imzo chekasizmi?
raketada juda qaqshatqich, men hech qachon och va och qolmagan edim
oh ajoyib ikkita hot dog ikkita hot doglari chiqmoqda
Agar siz uchta och qolsangiz, u och, ha, yo'q
ikki limonadning uchtasi siz chanqagan odamning chanqog'ini uyg'otayotganingiz nima uchun ortiqcha
bu sizga homilador ekanligingiz juda yaxshi, biz sizga eyishingiz mumkin bo'lgan ozuqani olishimiz kerak
endi ikkitasi bizga dasturxonni tortib olishadi va sizningcha, Endryu ketchupni xohlaydi deb o'ylaysizmi?
Nima deb o'ylaysiz, u o'g'il bo'ladi, men sizga uylanishimni bilganimday
birinchi marta ko'rganimda, siz u erda to'planishni xohlaysizmi bilasiz
har doim telefon uzr, menimcha, men unchalik ahamiyat bermaganman, deb o'ylaysiz
raketa haqida ha, biz bilishingiz mumkin bo'lgan narsa bo'lishi kerak
yil oldin mening kompaniyam keyinchalik olib qo'yilishi kerak bo'lgan mulkni namoyish qilar edi
bozor, chunki u tarixiy ahamiyatga ega bo'lganligi sababli biz buni qila olamiz
raketa uchun ham xuddi shu narsa, men tarixiy taxtani chaqiraman va aytaman, biz osilamiz
boshlari ochilguncha tashqarida pastga
Raketada konkida uchganingda olib bor, men Bryus aka-ukalariga etakladim
ketma-ket uchta ketma-ket derbi chempionatida
tabriklar ha, men uni eng yaxshilari bilan sotib oldim, siz bunday deb o'ylaysiz
yo'q Yo'q, men har doim yonimdan o'tishga urinib ko'rganman
Yo'q, yo'q, yo'q, albatta, kerak emas, otishni xohlamasang yo'q
rahmat, bu hayotimdagi eng yaxshi yillar
Agar biron bir narsani qila olsang, men qichishishga tayyorman
u biz tomonda ekanligidan xursand, siz haqiqatan ham bu iltimosni bajarishni o'ylayman
Siz sinab ko'rmaguningizcha, siz hech qachon bilmaydigan aldash
agar men og'zimni yopmasam va to'g'ri va'da qilsam, bu yordam beradi
Siz oz imoningiz bor ha, janob. LAN Joe ha, men siz bilan gaplashmoqchiman
siz raketa haqida yaxshi, siz besh daqiqa u erda degani
Bu petitsiyani yuzlab odamlar imzolagan ko'plab odamlarga juda katta foyda
uni saqla mm-hmm bu juda ta'sirli, men uni million kishi imzolaganiga ahamiyat bermayman
O'zingizni qanday his qilayotganingizni bilaman, lekin narsalar o'zgarishi bu men istagan taraqqiyot deb nomlanadi
sizga biron bir narsani o'qish uchun kechirasiz bolalar, men bir oz band yigitlarman, lekin siz qanday qila olasiz
Bu maktab, albatta, taraqqiyot yo'lida turishingizni aniqladik, agar siz o'zingizni bilsangiz
raketani behuda sarflash taraqqiyot deb o'ylaysiz, nega siz Taj Mahalni sotib olmaysiz va uni o'girib o'tirmaysiz?
kondominium bo'linmalariga aylantiring yoki Pizaning engashib minorasini yirtib tashlang va quring
to'g'ri narsa
ha, nega siz Katta Kanyonni to'ldirib, uni to'xtab turish joyiga aylantirmaysiz?
taraqqiyot
ketyapsanmi
insoniyat uchun bir-ikki qadam tashlamoqchimisiz, iltimos menga ayting
bo'ronni kutib, ular meni o'zlari bilan olib ketadigan joyni yirtib tashlashadi
u
ajoyib, biz sizning basketbol o'yiningizni qanday qilib bolaligingizga aylantiramiz deb o'ylamayman
Hech narsani isbotlamoqchi bo'lgan narsadan boshqa narsa, endi men sizning e'tiboringizga tushganligimdan
sizga cho'ntagimdan nimadir o'qishni yaxshi ko'raman
o'qing
Marta bog'bonlarining telefon raqami qanday qilib boshqa cho'ntaklarga yordam beradi
baland ovozda oh to'g'ri men taraqqiyot uchun sehrli joyni yo'q qilmoqchiman
kulgili biznes, menimcha, bundan ham ko'proq jinoyatchilikka qarshi narsa yo'q
falsafaga she'riyat bu hayotdagi doimiy ish emas
Yaxshi ha, bu Genri Devid Toroning sababi
Agar biz bunday tushkunlikka tushib qolishimiz kerak bo'lsa, nega bizni ta'qib qilishimiz kerak?
Men sizning vaqt kapsulangiz orqali gidrolizlanadigan mixni topib olaman
Gaelic simulyatori yo'q, bu sovg'a emas
bu men kimman, siz shukur qilyapsiz oh
bu sizni har doimgidek bir qiz bilan ko'rganimning bir necha bor
sizni vaqt kapsulasiga joylashtiring
hmm qaerda edi, hmm uni uzoq vaqt oldin raketada otgan edingiz
Dannining tug'ilgan kunida Benjamin bilan Jennifer Albertni ko'rishim mumkinmi, bilmayman
Eynshteyn vafot etdi
to'rt yil oldin
Ishonamanki, u sizning u erga borishingizni xohlardi, agar sog'ingan bo'lsa, Kadni tuzatgani uchun onamga rahmat
g'ildirak qulflari faqat borish
Agar siz qattiq qizni yoqtirsangiz, buni qanday bilishingiz mumkin
Atriya qonni tezroq aylantiradi, bu erda ko'zning kengayishi mumkin va
agar siz uning ismini aytsangiz va uni masxara qilsangiz va oshqozoningizda kulgili tuyg'u paydo bo'lsa
har safar uni ko'rganingizda, ehtimol siz uni yoqtirasiz
mening oshqozonim kulgili tuyuladi, lekin men bu Jennifermi yoki mening kimyommi yoki yo'qligini bilmayman
tajribalar Men sizga nima aytaman
siz bir hafta yoki undan ko'proq vaqt davomida kimyo bo'yicha tajribalarni qoldirasiz va menimcha siz bilasiz
mening nafaqaxo'rim, siz haqiqatan ham u somon yo'lini xohlaysizmi, bilmaysizmi
Men bir kun Jenniferga uylanaman, yaxshisi, hozir tejashni boshlayman
haftasiga yana bir chorakni boshqaring rahmat, u menga yaxshi turmushga chiqadi deb o'ylaysiz
agar siz haqiqatan ham biror narsaga ishonsangiz, uni ro'yobga chiqara olasiz
dadamning oldiga keling, siz hech qachon ilmiy jihatdan isbotlanmaganligini bilasiz
Benjamin salom Stefani Men jangni yaxshi o'tkazmadim, shunchaki men bor edim
tarixiy taxtadan qo'ng'iroq, ular raketani e'lon qilish uchun kech ekanligini aytishdi va
hmm tarixiy ahamiyatga ega bo'lgan biron bir tanish yuzni ko'rishingizni xohlardim
yo'q hmm qanday qilib uzoq yigit haqida, u hech qachon qo'ng'iroq qilmaydi
Yo'q, menimcha 40 yil ichida bu juda qiziqarli bo'ladi
yuzi yaxshi o'zgarishi mumkin, lekin unchalik tanish emas ko'rinadi-a-a, ehtimol shunday bo'ladi
Yordam bering
Men yaxshi bilmayman
chunki men uning rasmini qog'ozda, keyin esa ushbu fotosuratni ko'rdim
tanish ko'rinishga, lekin men uni joylashtira olmadim, shuning uchun u raketada o'ynadi - men boraman
Uni ko'raylik, sizga yordam beradi deb o'ylaganingizdan doljin uchqunlari qoldi
kimdir menga bir marta aytgan va siz haqiqatan ham uni qila oladigan narsaga ishonasiz
sodir bo'lish Lanza uh yana bir iltimos Yo'q
Men bu rasmni yillar davomida ko'rmagan odamni taniyman, ular yaxshi
juda yomon kun, bu meni yiqitdi, lekin siz shunchaki u erda yaxshi kunlar borligini aytdingiz
ha men biznesda o'zgarganman, siz yuragingiz bilan qaror qabul qila olmaysiz
taraqqiyot bu taraqqiyot deb o'ylasangiz taraqqiyotni bilasiz, shuning uchun bormaysiz
piramidalarni sotib oling va ularni kinoteatrlarga aylantiring
Bu juda yaxshi bo'lgan bo'lsa-da, bundan oldin hammasi bo'lib o'tgan
Endryu bu erda vaqtni behuda behuda sarflamoqdamiz, chunki bola mo''jiza yaratishi mumkin
raketani qutqarish uchun to'satdan yirtiqqa qarshi nido paydo bo'ldi
Raketa raketa ortidan odamlar uchun joy kerak bo'lgan vaqtdan afsusda
Yashasinlarmi, agar kimdir sizning yashash xonangizdan o'tib o'tsa, sizga qanday yoqadi
mayli raxmat bu raketada bor
Janet Beyli sizga 4-kanal yangiliklaridan xabar bermoqda
Men bunday voqealar ro'y berayotganiga men ishonmayman
Jenniferga men konkida uchratgan odamni kimni tuzatishni bilaman
oqsoqol-o
Kayle 5-paqirni otib, qanday qilib bu kabi ishni qilish mumkin
nega siz ahmoqona slayd qoidangiz yoki yuragingiz bilan o'ylamaysiz?
Rutti yaxshi palto, gigantlar ligasidagi eng zo'r chandiq
Rokkadan voz kechish bilan nima demoqchisiz, yo'q, bezovta qilmang
boshliq uni qo'yib yubordi
uchinchi torli operator bo'lishi
va butunlay chalkash
bu menga ega bo'lganingizda
Janob. Lam Vil, nima uchun to'satdan raketani yaxshi yirtib yubormaslik kerak
raketa II odamlar uchun nimani anglatishini bilib olish
uni saqla va mening baland pog'onamning bir qismiga aylantir, bu menga bir dasta turadi, lekin u erda
taraqqiyot va tarixiy qadamjolarni saqlash o'rtasida muvozanat bo'lishi kerak
Sizning qaroringiz bugungi g'alati voqealar bilan hech qanday bog'liq emas
Yo'q, bu Janet Beyli sizga raketadan mamnuniyat bilan xabar bergani yo'q
konkida uchish
Ikki hafta ichida boshni ochishga yordam beraman, men o'ylamagan joyga borishni xohlayman
Men nima qilmoqchi bo'lsam, shuni istayman
bu yangi o'qituvchi bor, menda allaqachon eslab yuradigan kishi bor
bilasizmi, men sizga bir necha bor o'zingizning superdunyolaringizni boshqalarga o'xshamanglar, deb aytdim
Agar siz buni ikki marta ishlatsangiz, bir necha ming to'g'ri ruslar yaxshi
To'pni ag'darish va uchinchi marta to'xtatganda